##Задача:
Реализовать REST API на фреймворке Laravel последней версии позволяющее управлять отделами и сотрудниками предприятия.

`Готово`

**API должно отдавать JSON и иметь по три метода для сущностей “Отделы” и “Сотрудники”:**

Получить все записи с пагинацией;

Создание/редактирование записи;

Удалить запись;

`Готово`

**Сущность “Отдел” должна содержать следующую информацию:**

ID;

Название отдела;

**Сущность “Сотрудник” должна содержать следующую информацию:**

ID;

Имя;

Фамилия;

Отчество;

Пол;

Заработная плата (целое число);

`Готово`

**Связь между сущностями “Сотрудник” и “Отдел” многие-ко-многим.**

`Готово`

**При создании/редактировании сущности “Сотрудник” на входе обрабатывать следующие поля:**

Имя  (обязательно для заполнения);

Фамилия (обязательно для заполнения);

Отчество  (обязательно для заполнения);

Пол;

Заработная плата (целое число, обязательно для заполнения);

Массив ID записей сущности “Отдел”. Т.е. указываем к каким отделам относится пользователь. Минимум одно значение в массиве.

`Готово`

**При создании/редактировании сущности “Отдел” на входе обрабатывать следующие поля:**

Название отдела (обязательно для заполнения);

`Готово`

Метод получения списка отделов содержит следующие данные:

ID;

Название отдела;

Количество сотрудников отдела;

Максимальная заработная плата среди сотрудников отдела;

`Готово`

**Метод получения списка сотрудников содержит следующие данные:**

ID;

ФИО (разделены пробелом);

Пол;

Заработная плата (целое число, обязательно для заполнения);

`Готово`

**Принцип работы удаления сущности “Отдел”:**
Нельзя удалить отдел в котором есть сотрудники.

`Готово`

Возвращать в формате JSON ошибки, возникающие при редактировании/создании/удалении.

`Готово`

При выполнении задания, желательно минимизировать количество SQL-запросов к СУБД. Для получения данных стараться использовать возможности языка SQL в реализации MySQL.

`Минимизировал как мог`

Составить документацию по спецификации OpenAPI. Например здесь https://editor.swagger.io. Можно максимально сократить, например только роут и входные параметры если есть. Желательно конвертировать в JSON и отдавать по роуту /api или в крайнем случае сложить где-нибудь в проекте yaml или json файл.

`Документация по роуту /api`

`Примечание: отключил CSRF валидацию, почему-то API не хочет проверять токен. `


